兩百字內的個人簡介。

你好我叫盧昆益
今年27歲
還正在開南大學會計系念夜間部 也已經大四了 也嘗試去本科系工作但是在薪水太低無法支撐的我生活




為了成為軟體工程師，做過什麼努力？若有具體作品請分享給我們。

暫時對工程是沒有很多努力，但希望藉由前8周上課對工程師有更進一步的了解


如果參與這個訓練，會怎麼安排學習時間？

白天上班  晚上我只有一周一堂課  其餘時間用來案排學習


是否有想要加入的公司？為什麼想加入該公司？

暫時沒有想加入什麼公司



請描述一件產生明顯負面情緒的經歷，如何處理該情緒？

小孩常常鬧脾氣，我應對方式就是先安扶小孩，之後再滑滑手機看看影片放鬆心情



關於這份申請網頁，分享一個開發時的技術心得。

沒有想到做一個網站那麼簡單。


請用簡短兩三句話，描述對你而言，最重要的一項人際交往原則。

最重要的原則就是答應一定要做到


從上次提出申請至今，多做了哪些努力？( 第一次申請不用回答 )

第一次申請



其他想要對我們說的事情？

無 但是我email詢問都沒有人回答關於這個課程的差別  由於當初我又太晚知道有線上直播跟這個程式班
